Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/wild_snark_chase.po
Languages: ko, zh

source: Wild Snark Chase
ko: 야생의 스나크 추적

source: Scenario II-D: Wild Snark Chase
ko: 시나리오 II-D: 야생의 스나크 추적
zh: 冒险II-D：猎捕蛇鲨

source: Scenario II-D
ko: 시나리오 II-D
zh: 冒险II-D

source: The forest around you grows darker and more tangled with each step. It reminds you of the witch-haunted woods on the outskirts of Arkham in several respects. Each echoing sound might be some eerie creature stalking your steps, or another of Gurathnaka's shadows hungering for your essence. Your worries escalate as the clear path you'd been following dead-ends in a bramble patch. You scan the tangle for any sign of a way through or around, but without any promise. Your eyes return to the path you arrived by, only to find that the forest has swallowed it without any trace. It's almost as if the woods themselves were actively working to confuse you, like many of Wonderland's other denizens. Now at a loss for direction, you stumble forward through the rough terrain as long as the fading light allows. Each passing moment gradually amplifies your fear of being ambushed out from the darkness. You press on until finally, at the foot of a gnarled tree, you make a campfire from the fallen branches to wait out the night. Not an hour into your rest, you are awoken by the clanging of a bell and the clamor of nearby voices. You rouse yourself from sleep and find that your campfire is somehow missing, though a purring chuckle directs your attention above your head. The Cheshire Cat holds the burning logs in two paws, waving them like signal lanterns. Noticing that you've awoken, the cat grins and sets the fire back down before disappearing once more. A crowd of ten figures rushes eagerly into the clearing around the tree, only to stop with groans and sighs. "Tisn't a Snark at all!" a proud looking man cries, waving his bell for attention. "Though Snarks are handy for striking a light, this one's been lit by someone or other." The hunters seat themselves around your fire with several shows of exhaustion. "At least it wasn't a Boojum..." a man with a baker's hat mutters as he wipes the sweat from his brow thankfully. "We'd all have vanished away were that the case!" the Bellman retorts, seating himself beside you. He looks you over for a moment as if just noticing you and stands once more. "By chance, would you also be hunting a Snark?" You shake your head and explain that you've gotten lost in the woods here. "What luck, we're lost as well!" he exclaims with a smile, "but a Snark's the cure for that! A Snark is useful for a great many things, and finding one's way surely might be one of them. You're quite welcome to join our search... pending your profession." You look to the hunters and see a banker, a butcher, a beaver, and others all with jobs beginning with "b." You think for a moment and tell the Bellman that you could be considered a bodyguard, and he leads his fellows in a cheer. "Just what we chiefly need! We'll find the Snark in no time at all now! The Tulgey Wood may be dense as a dunce and thicker than thieves, but we'll find the Snark in spite of it!"
ko: 당신이 발을 내딛을 때마다 주변의 숲이 점점 더 어둡고 우거진 모습으로 변합니다. 그 러한 모습은 당신이 여러 면모에서 아컴의 끝자락에 있는 마녀의 숲을 떠올리게 만듭니 다. 울리는 각 소리들은 당신의 발걸음을 쫓는 공포스러운 생물체의 소리이거나, 당신의 존재에서 굶주림을 느낀 또다른 구라트나카의 그림자일 것입니다. 당신의 걱정은 반듯하 게 나 있던 길이 산딸기나무 앞에서 끊기자 더 고조됩니다. 당신은 우거진 숲에 또다른 길이 있나 살펴보았지만, 아무 것도 발견할 수 없었습니다. 당신은 이때까지 따라온 길을 되돌아봤지만, 이미 숲은 그 길을 아무런 흔적도 남기지 않은 채 삼켜버린 후였습니다. 마치 숲 스스로가 많은 다른 이상한 나라의 주민들처럼 당신에게 혼란을 주려고 활동적 으로 움직이는 것 같습니다. 방향을 잃은, 당신은 무작정 희미해지는 빛을 따라 거친 지 면을 해쳐 나갑니다. 숲을 지나는 매 순간마다, 점진적으로 그림자가 덤불에 잠복해 있을 까 하는 걱정에 당신의 공포가 극대화됩니다. 당신은 울퉁불퉁한 나무의 발 밑에 도달할 때까지 공포를 억누르다가, 마침내 떨어진 나뭇가지들을 주워 모닥불을 피우고 밤을 나기 로 합니다. 당신이 쉬기 시작한지 한시간도 채 되지 않아, 당신은 종이 울리는 소리가 근처에서 들 려와서 깨어납니다. 당신은 서둘러 잠에서 깨어나, 당신의 모닥불이 어찌 된 일인지 사라 져 있고, 갸르릉거리는 웃음만이 당신의 머리 위에서 주의를 끌고 있는 것을 발견합니다. 체셔 고양이는 두 발바닥으로 불타는 통나무를 쥐고는 신호용 등불처럼 그것을 흔듭니다. 당신이 일어난 것을 알아차리며, 고양이는 씩 웃고는 불을 다시 내려 놓더니, 사라집니다. 열 명 정도의 군중이 나무를 정리하면서 열심히 달려오다가, 종소리와 신호에 맞춰 멈춥 니다. “이건 스나크가 전혀 아니다!” 자부심 있어 보이는 사내가 주의를 환기시키기 위해 종을 울리며 말합니다. “스나크가 불을 지필 손을 가지고 있지만, 이것은 누군가나 다른 무언가에 의해 지펴진 불이다.” 사냥꾼들은 당신의 모닥불에 둘러 앉습니다. 몇몇은 지친 모습입니다. “적어도 부줌조차 아니군…” 제 과장인의 모자를 쓴 남자가 이마에서 땀을 닦아내며 중얼거립니다. “우리 모두 그 사건이 그랬듯 산개해야 하네!” 종 치는 사람이 당신을 자신의 옆에 앉 히면서 강요합니다. 그는 마치 당신을 알아보듯이 잠시 당신을 뚫어져라 쳐다보더니 당신을 일으켜 세웁니다. “기회가 되는 거 같은데, 자네도 스나크를 사냥하는 중인가?” 당신은 고개를 저으며 당신이 이 숲에서 길을 잃은 정황을 설명합니다. “운 좋게도, 우리도 모두 길을 잃었다.” 그는 미소와 함께 외칩니다. “하지만 스나크는 이 모든 것을 고칠 수 있지! 스나크는 정말 많은 것들에 유용하다네. 그리고 길을 찾아주는 것도 그러한 사용법 중 하나일 거다. 너도 우리의 탐색에 동참 해서… 너의 전문성을 드러내 주었으면 하는데 어떤가?” 당신은 사냥꾼들을 보았고, 제빵사, 정육점 주인, 장끼처럼 다들 ‘ㅈ’으로 시작하는 직업을 가지고 있는 것을 확인합니다. 당신은 잠깐 생각한 후, 종 치는 사람에게 지킴이로 종사할 수 있냐고 묻자 그는 격려와 함께 동료들에게 데려갑니다. “딱 우리가 필요했던 직업이로군! 즉시 스나크 탐색을 재개하자! 털진 숲은 바보처럼 빽빽하고 도둑처럼 두껍지만, 그러한 방해에도 스나크를 찾아 내고 말 것이야!”

source: Place The Jabberwock next to the agenda deck, out of play. Set the rest of the <i>Jabberwocky</i> encounter aside, out of play.
ko: 재버워크를 게임 밖 사건 덱 옆에 놓습니다. 나머지 <i>재버워키</i> 조우세트를 게임 밖에 치워둡니다.
zh: 将查博芜基龙放在密谋排堆旁边，位于场外。将<i>查博芜基龙</i>遭遇组放在一边，位于场外。

source: Set The Vorpal Blade card aside, out of play.
ko: 보팔 검을 게임 밖에 치워 둡니다.
zh: 将沃波宝剑放在一边，位于场外。

source: Create the Trail Deck. From the nine story cards, start with The Baker's Trail, story side up. Then, choose two of the following four cards at random and add them on top, story side up: The Butcher's Trail, The Beaver's Trail, The Barrister's Trail, The Banker's Trail. Then, choose two of the following four cards at random and add them on top, story side up: The Broker's Trail, The Billard-Maker's Trail, The Bonnet-Maker's Trail, The Boots' Trail. Set the remaining story cards aside, out of play. Do not shuffle the Trail Deck. The top card of the Trail Deck is considered to be in play for resolving its forced effect.
ko: 추적 덱을 만듭니다. 9개의 이야기 카드 중, 먼저 제과장인의 흔적을 이야기 면이 위로 가도록 놓습니다. 그런 후, 다음의 4장 중 2장을 무작위로 골라, 이야기 면이 위로 가도록 올려 놓습니다: 정육점 주인의 흔적, 장끼의 흔적, 주조사의 흔적, 제빵사의 흔적. 그런 뒤, 다음 4장 중 2장을 무작위로 골라, 이야기 면이 위로 가도록 올려습니다: 중개인의 흔적, 제각 돌리기 선수의 흔적, 지팡이 장수의 흔적, 짚신의 흔적. 남는 이야기 자산은 게임 밖에 치워 둡니다. 추적 덱은 섞지 않습니다. 추적 덱의 맨 위 카드는 강제 효과를 적용하기 위해 플레이 중인 것으로 간주합니다.
zh: 创建踪迹牌堆。找出9张剧情卡牌，首先找出面包师的踪迹，剧情面朝上。然后，从屠夫的踪迹、海狸的踪迹、银行家的踪迹、大律师的踪迹这4张卡牌中随机选择2张，放在牌堆顶部，剧情面朝上。然后，再从股票经纪人的踪迹、撞球制造者的踪迹、制帽者的踪迹、擦鞋工的踪迹这4张卡牌中随机选择2张，放在牌堆顶部，剧情面朝上。将剩余的剧情卡牌放在一边，位于场外。不要混洗踪迹牌堆。踪迹牌堆顶部的卡牌视为在场上，其强制效果生效。

source: Put the Tumtum Tree, Field of Chasms, Mound of Crags, Narrow Valley, and The Wabe locations into play. Each investigator begins play at Tumtum Tree.
ko: 텀텀 나무, 협곡 평원, 돌무더기 언덕, 좁은 협곡, 와베 장소를 플레이 영역에 놓습니다. 모든 조사자들은 텀텀 나무에서 시작합니다.
zh: 将腾腾树、裂口之地、峭壁石岗、狭窄深谷、围缘地点放置入场。每位调查员从腾腾树开始游戏。

source: Put The Bellman into play at Tumtum Tree.
ko: 종 치는 사람을 텀텀 나무에 놓습니다.
zh: 将摇铃人放置入场，放在腾腾树。

source: Is the Jabberwock in the victory display?
ko: 재버워크가 승덤 더미에 있습니까?
zh: 查博芜基龙在胜利牌区吗？

source: Left it Dead
ko: 죽은 채 남겨두다
zh: 抛下尸首

source: Again and again the horrible Jabberwock swoops in to attack you, and each time you beat the monster back. The beast drips with a foul ichor from its wounds that grow with each skirmish, and yet it continues its assault without any hesitation. The Jabberwock grasps at you with a furious howl, and you strike back hard and true. Your final blow separates the creature's head from its body in a fantastic shower of gore, and the hulking body collapses to the forest floor, twitching and spasming. You recuperate slowly, put off by the monster's death throes, but still alive with a feeling of victory slowly building inside you. The nearby members of the expedition look to you with surprise and tell themselves that you could certainly use an extra ration of grog for saving them from the beast.
ko: 다시 또 다시 공포스러운 재버워크는 당신을 공격하기 위해 출몰하고, 그때마다 당신은 그 괴물을 물리쳐 되돌려 보냅니다. 그 짐승은 충돌할 때마다 커져가는 상처에서 더러운 고름을 쏟아내지만, 하직도 아무런 망설임 없이 전투에 돌입합니다. 재버워크는 분노에 찬 울음소리로 당신을 잡으려고 들었고, 당신은 실로 강력한 일격을 되돌려줍니다. 당신의 마지막 일격이 그 괴물의 목을 몸으로부터 선열과 함께 분리해내고, 괴물과 같은 육체는 경련하며 숲바닥에 허물어집니다. 괴물의 죽음을 목도한 후, 당신은 천천히 회복했지만, 아직 승리했다는 여운이 남아있습니다. 근처의 탐험대원은 당신을 보고 놀라면서, 당신은 공으로 그로그 술을 받을 자격이 있다고 말합니다.
zh: 恐怖的查博芜基龙一次又一次地突袭攻击你，而每一次你都将牠击退。随著每次交手，这只野兽的伤口渐增，从其中流出恶臭的脓液，但牠仍然毫不犹豫地继续攻击。查博芜基龙愤怒地嚎叫，向你抓攫，而你扎扎实实地反击。你的最后一击将这生物的头与身体分开，形成一场幻想般的血腥雨，牠笨重的身体倒在林中的地面上，抽搐痉挛。你缓缓喘过气，被怪物的垂死挣扎吓了一跳，但仍活著，你心中慢慢体会到胜利的感觉。附近的探险队成员惊讶地看著你，暗自承诺绝对要额外分给你一份酒，感谢你从野兽手中拯救他们。

source: Burbling Into the Night
ko: 밤 속으로 흘러가다
zh: 喃鸣至深夜

source: The vile creature relentlessly attacks both you and the other hunters throughout the wood. Try as you might, you simply cannot find a pattern to its attacks nor pin it down for any decent length of time. The Jabberwock seems to have a particular hatred for the blade that the Bellman uncovered, striking at your sword arm each time it ambushes you. In desperation to avoid becoming another victim, you throw down the strange sword, and the Jabberwock seizes it at once. It focuses its attacks on the blade as you flee to a safer distance, only turning around once you hear the snap of shattering metal. With a roar of triumph, the monster vanishes once more into the night, leaving you to nurse your wounds with the few members of the expedition who survived its fiery wrath.
ko: 그 불쾌한 생물은 가차없 이 당신과 다른 사냥꾼들을 나무를 가로지르며 공 격합니다. 당신은 뭐든지 시도해봤지만, 쉽게 그것이 공격하는 규칙을 찾거나 그나마 최신인 그것의 위치를 특정해내지 못합니다. 재버워크는 특별히 종 치는 사람이 발견한 검에 증오를 가지고 있는 것처럼 보이고, 그래서 당신을 습격할 때마다 그 검을 잡은 손을 먼저 공격하는 것 같습니다. 또다른 희생자가 되는 것을 필사적으로 피해기 위해, 당신은 그 이상한 검을 던져버렸고, 재버워크는 그것을 한 번에 움켜잡습니다. 당신이 안전한 거 리로 도망치는 동안, 그것은 검을 공격하는데 집중하였으며, 오로지 금속이 부서지는 소리가 한번 들린 후 울립니다. 승리의 포효를 내지르며, 그 괴물은 그것의 분노에서 살아남은 당신과 탐험대원 들이 상처를 치유하도록 내버려둔 채 밤 속으로 한 번 더 사라집니다.
zh: 这个邪恶的生物无情地攻击你和森林中的其他猎人。你尽力尝试，但完全无法找到牠的攻击模式，也无法追踪牠足够长的时间。查博芜基龙似乎特别痛恨摇铃人发现的剑，每次伏击时牠都会攻击你握剑的手。你不顾一切地扔掉了奇怪的剑，避免成为另一个受害者，而查博芜基龙立刻抓住了剑。你趁牠攻击那把剑的时候逃到安全的距离，只有在听到金属碎裂的声音时转身看了一次。怪物随著胜利的咆哮声再次消失在夜色中，留下你和其他少数幸存下来的探险队成员替自己疗伤。

source: the investigators took the Jabberwock's head.
ko: 조사자들은 재버워크의 머리를 취했다.
zh: 调查员砍下了查博芜基龙的头。

source: the Jabberwock still haunts the Tulgey Wood.
ko: 재버워크가 아직 털진 숲에 출몰한다.
zh: 查博芜基龙仍在土尔基森林里游荡。

source: the Snark and its hunters were never met with again.
ko: 스나크와 스나크 사냥꾼들은 이제 다시는 조우하지 못한다.
zh: 再也没人看过蛇鲨和那些猎人。

source: Any one investigator may choose to add the Bellman to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명은 종 치는 사람 을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以选择将摇铃人加入其牌组。这张卡牌不计入该调查员的牌组张数。

source: Any one investigator may choose to add the Vorpal Blade to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명은 보팔 검을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以选择将沃波宝剑加入其牌组。该卡牌不计入该调查员的卡牌张数。

source: Regrets fill your mind as you flee the Tulgey Wood. You're frustrated by fleeing the woods ungracefully, by not catching the Snark, and by even joining the hunt in the first place. The echoes of the other hunters gradually reaching their own untimely ends reverberates between the trees. Each short series of shouts and shrieks inevitably ends in a sudden silence. The distant sound of the Bellman's ringing is the last thing to fade into the night, bringing an end to the disastrous expedition. You take only a few steps more before a rushing sound of air builds behind you. You turn in dread to see a blanket of darkness sweeping over the forest, extinguishing every speck of light in its path. Not wanting to strain your luck any further, you break into a sprint. Your own lights flicker and begin to fade as you keep just ahead of the advancing wave. Step by step you maneuver over the rough terrain, daring not look back again, until a ray of morning sun blinds you suddenly. You collapse down in confusion and exhaustion, expecting the worst, but the wave of darkness has receded once again.
ko: 당신은 털진 숲에서 도망치면서 후회가 가득 차오릅니다. 당신은 스나크를 잡지 않고도 볼품없이 숲에서 달아나서, 처음 사냥에 참여했던 곳으로 돌아온 것에 당황했습니다. 불행한 최후를 맞은 다른 사냥꾼들의 메아리가 나무들 사이로 간간히 반향을 일으킵니다. 각각의 짧은 외침과 비명은 필연적으로 갑작스러운 침묵으로 끝납니다. 가까이 있던 종 치는 사람의 재난이 닥친 탐험대의 종말을 알린 종소리가 밤 속으로 사라진 마지막 소리였습니다. 당신은 뒤에서 들려오는 돌진 소리를 몇 발자국 떼기도 전에 듣습니다. 당신은 공포에 질려, 길가에 빛 한점 없는 숲에 드리운 어둠의 장막을 돌아봅니다. 당신의 운을 더 이상 시험하고 싶지 않아서, 당신은 달리기 시작합니다. 다가오는 파도를 목전에 두고 당신이 소지한 광원이 깜빡이더니 사그라지기 시작합니다. 한발 한발 당신은 뒤돌아볼 생각조차 못하고 거친 땅을 조심스레 나가갑니다. 갑자기 아침 햇살이 당신의 눈을 멀게 만듭니다. 당신은 탈진되고 혼란에 빠져, 더 최악인 상황을 예상하며 땅에 나자빠졌지만, 어둠의 물결은 다시 한번 후퇴했습니다.
zh: 你心中满是懊悔地逃离土尔基森林。你为灰头涂脸地逃离森林、没有抓住蛇鲨而感到沮丧，甚至后悔最初加入狩猎。其他猎人逐渐各自遇上他们自己太早到来的结局，声响在树木之间回荡。每次短促的叫喊声和尖叫声都注定倏地沉默下来。远处摇铃人的铃声是最后一个消失在夜色中的东西，为这场灾难性的探险画上了句号。 你只多走了几步，身后就传来一阵划破空气的急促声响。你恐惧地转身，看到一片黑暗席卷森林，熄灭了路径上的每一个光点。你不想赌运气，拼命往前冲刺。你勉强跑在前进的黑暗浪潮前头，自己的灯火也开始闪烁、褪色。你不敢再回头，一步一步地在崎岖的地形上前进，直到突然有一缕晨光使你感到刺眼。你在困惑和疲惫中倒下，做好了最坏的准备，但黑暗的浪潮再次退去。

source: The Snark looks up at you meekly, almost tamely, as the other hunters gather around to view their prize up close in the fading darkness. Questions fly and theories puncture each other until the Bellman gathers everyone's attention once more. "We have found success, or rather success has found us, given the circumstances! Three cheers for the Bodyguard who first laid hands on the beast!" The hunters cheer and call for a celebratory feast, but with only the Snark available to cook, they agree it would be a terrible waste. The Snark in the meantime sits quietly in the center of the group. The many purported uses for the beast seem beyond its capabilities, but for its ability to lead you safely out of the woods. The Snark - and you by extension - must know every inch of these woods by now, for all that you covered during the chase. For minutes at a time, it studies each of the hunters in turn before directing its attention back at you. The creature is observant, another quality that no doubt helped it stay out of harm's way until recently. You stare into the Snark's eyes, and you lock for several seconds before it speaks to you in perfect English. "I've been told it's rude to stare."
ko: 스나크는 당신을 완전히 길들여진 것처럼 온순하게 올려다보고, 둘러싼 다른 사냥꾼들은 어둠 속에서 전리품을 보려고 모여 듭니다. 질문이 날아다니고 각자 다른 이론을 제시하며 상대방의 이론에 구멍을 내다가, 종 치는 사람이 모든 사람의 주목을 한 번 더 끌어 모읍니다. “우리는 성공을 찾았다, 아니면 상황을 제시하면서 성공이 우리를 찾았겠지. 저 짐승에게 먼저 손을 댄 지킴이를 위해 건배 세 번을! 사냥꾼들은 건배하며 축하의 연회를 열려고 했지만, 오직 스나크만이 요리 할 수 있기에, 사냥꾼들은 연회가 심각한 낭비라고 동의했습니다. 그러는 동안 스나크는 모임의 중앙에 조용히 앉아 있습니다. 스나크의 그 많다고 알려진 사용처는 그 한계를 넘어선 것처럼 보입니다. 스나크는, 그리고 확대해서 당신까지, 추적하는 동안의 경험으로 이 숲의 구석구석을 알고 있습니다. 몇 분이 채 안 되어, 스나크는 다시 당신에게 관심을 주기 전에 차례대로 각 사냥꾼들을 연구합니다. 그 생물은 최근까지 스스로를 위해에서 벗어나도록 해준 의심의 여지가 없는 관찰력을 가지고 있습니다. 당신은 스나크의 눈을 바라보았고, 그것이 완벽한 영어로 말하기 전까지 계속 쳐다보았습니다. “내가 쳐다보는 것은 실례라고 말했지.”
zh: 其他猎人在消散的黑暗中聚集在一起，近距离观察他们的战利品，而蛇鲨安静地抬头看著你，近乎温驯。问题此起彼落，各种理论互相驳斥，直到摇铃人再次集中了所有人的注意力。“我们得到了成功，或者说，照目前的情况，成功得到了我们！为率先找到猎物的保镖欢呼三声！”猎人们欢呼并喊著要举行庆祝的宴会，但可以拿来煮的只有蛇鲨，大家都同意这将是一种可怕的浪费。 与此同时，蛇鲨静静地坐在众人中间。这只野兽许多据称的用途似乎过誉了，但牠的确有能力带领你安全地走出森林。蛇鲨——还有你——现在已对这些树林瞭若指掌，因为你在猎捕过程中已学习到许多。牠轮流花几分钟研究每个猎人，然后将注意力再次转回你身上。这种生物很敏锐，这种特性无疑地帮助牠远离伤害，直到被你抓住。你盯著蛇鲨的眼睛看了好几秒钟，然后牠用纯正的英语对你开口说话。“有人说盯著别人看是不礼貌的。”

source: Resolve whichever of the following is true (choose one):
ko: 다음 중 해당하는 것을 하나만 선택해서 해결합니다.
zh: 结算以下成立的选项(选择一项)：

source: There is more than 1 [per_investigator] horror on the Snark.
ko: 스나크의 위에 공포가 1[per_investigator]개 있다.
zh: 蛇鲨上有超过1[per_investigator]个恐惧标记。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators controlled the Snark.</i> Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들은 스나크를 조종했다</i>고 기록합니다. 각 조사자들은 추가로 경험치를 1점씩 얻습니다.
zh: 在冒险日志中记录<i>调查员控制了蛇鲨</i>。每位调查员获得1点奖励经验值。

source: the investigators controlled the Snark.
ko: 조사자들은 스나크를 조종했다.
zh: 调查员控制了蛇鲨。

source: There are more than 1 [per_investigator] clues on the Snark.
ko: 스나크의 위에 단서가 1[per_investigator]개 있다.
zh: 蛇鲨上有超过1[per_investigator]个线索。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators puzzled the Snark.</i> Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들은 스나크를 혼란하게 했다</i>고 기록합니다. 각 조사자들은 추가로 경험치를 1점씩 얻습니다.
zh: 在冒险日志中记录<i>调查员迷惑了蛇鲨</i>。每位调查员获得1点奖励经验值。

source: the investigators puzzled the Snark.
ko: 조사자들은 스나크를 혼란하게 했다.
zh: 调查员迷惑了蛇鲨。

source: There is more than 1 [per_investigator] damage on the Snark.
ko: 스나크의 위에 피해가 1[per_investigator]개 있다.
zh: 蛇鲨上有超过1[per_investigator]个伤害标记。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators intimidated the Snark.</i> Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들은 스나크 에게 겁을 주었다</i>고 기록합니다. 각 조사자들은 추가로 경험치를 1점씩 얻습니다.
zh: 在冒险日志中记录<i>调查员恫吓了蛇鲨</i>。每位调查员获得1点奖励经验值。

source: the investigators intimidated the Snark.
ko: 조사자들은 스나크 에게 겁을 주었다.
zh: 调查员恫吓了蛇鲨。

source: There are more than 1 [per_investigator] resources on the Snark.
ko: 스나크의 위에 자원이 1[per_investigator]개 있다.
zh: 蛇鲨上有超过1[per_investigator]个资源。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators tricked the Snark.</i> Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들은 스나크를 속여 넘겼다</i>고 기록합니다. 각 조사자들은 추가로 경험치를 1점씩 얻습니다.
zh: 在冒险日志中记录<i>调查员哄骗了蛇鲨</i>。每位调查员获得1点奖励经验值。

source: the investigators tricked the Snark.
ko: 조사자들은 스나크를 속여 넘겼다.
zh: 调查员戏弄了蛇鲨。

source: None of the above are true.
ko: 해당하는 선택지가 없습니다.
zh: 以上选项皆不成立。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators intrigued the Snark.</i> Each investigator earns 2 bonus experience.
ko: 캠페인 기록지에 조사자들은 <i>스나크의 흥미를 끌었다</i>고 기록합니다. 각 조사자들은 추가로 경험치를 2점씩 얻습니다.
zh: 在冒险日志中记录<i>调查员吸引了蛇鲨</i>。每位调查员获得2点奖励经验值。

source: the investigators intrigued the Snark.
ko: 스나크의 흥미를 끌었다.
zh: 调查员吸引了蛇鲨。

source: Fragments of Alice: Courage.
ko: 앨리스의 파편: 용기.
zh: 爱丽丝的碎片：勇气

source: Courage
ko: 용기
zh: 勇气

source: Badly beaten and half-mad, you stumble deeper into the Tulgey Wood. Now even more lost than before, you hope that you can last out the night before the shadows close in on you. Moments pass fearfully until you spot movement out of the corner of your eye. At first, the form looks like one of the shadows, but as it grows closer, there can be no doubt. It's a Snark! You start to call for the hunters when you notice a hint of malice in the creature's eyes. The Bellman didn't mention anything like this about the Snark. You rapidly rack your brain until you recall a comment about something called a Boojum. From what the hunters discussed, it's a creature that resembles a Snark, but should you meet it, you will softly and suddenly vanish away. You look up and realize too late that it's a Boo-
ko: 심하게 구타당하고 반쯤 미친 당신은 털진 숲으로 깊이 빠져 들었습니다. 이전보다 훨씬 더 길을 잃었으니 그림자가 당신에게 다가 오기 전 밤을 버틸 수 있기를 바랍니다. 눈가에서 움직임을 발견할 때까지 순간이 두렵게 지나갑니다. 처음에는 형태가 그림자 중 하나처럼 보이지만 가까워 질수록 의심의 여지가 없습니다. 스나크입니다! 생물의 눈에서 악의적인 힌트를 발견하면 사냥꾼을 부르기 시작합니다. 종 치는 사람은 스나크에 대해 이와 같은 것을 언급하지 않았습니다. Boojum이라 불리는 것에 대한 의견을 떠 올릴 때까지 빠르게 두뇌를 긁습니다. 사냥꾼들이 논의한 바에 따르면 스나크를 닮은 생물이지만 만나면 부드럽고 갑자기 사라질 것입니다. 당신은 그것이 부-라는 것을 너무 늦게보고 깨닫습니다.
zh: 你被打得很惨，几近发狂，跌跌撞撞地深入了土尔基森林。现在比之前更迷路了，你希望能在暗影接近你之前熬过夜晚。时间在恐惧中渡过，直到你的眼角余光发现有动静。起初，那个身形看起来像是暗影，但随著它靠近，这毫无疑问是一只蛇鲨！你注意到这个生物的眼里带著一丝恶意，于是开始呼唤其他猎人。摇铃人没有提到过任何关于这种样子的蛇鲨。你迅速地思考，然后你想起一个说法，关于某个叫做布琼姆的东西。根据猎人们讨论的内容，那是一种类似于蛇鲨的生物，但如果你遇到它，你就会轻轻地突然消失。你抬起头，发现一切为时已晚，这正是一只布——

source: Before you can respond or put the Snark to use, the Bellman returns from the discussion with a bottle in one hand and his bell in the other. He offers you the bell to drink from and sloshes the bottle around as if ringing it. You politely decline. "I'll celebrate your diligence another time, after we've celebrated the catching of the Snark," he posits. You urge the Bellman to save any partying at all for after you've left the increasingly darkening woods. "Quite sage," the Bellman muses, "were I not the leader of this venture, you'd make a fine one indeed. Your duty and honor should now be the first use of Snark!" He gathers the hunters around you and the creature, watching expectantly. You ask the Snark to take you all out of the Tulgey Wood, if it can. It nods, shrugs, twitches, twirls, and suddenly- You stand at the forest's edge, with the first rays of sunlight beginning to weave through the trees. The hunters all clap and cheer and call for grog as they marvel at the sudden change. You look down to the Snark, but the creature has vanished away completely during the transition. "Masterful once again!" the Bellman applauds. "We'll save the rest of it for a rainy day - or snowy, should the seasons permit - but in any case, I call an end to the hunting of the Snark!" The various hunters all congratulate each other and wander away from the clearing by themselves or in pairs, seemingly unconcerned about the sudden disappearance of the Snark. Finally, only the Bellman remains standing next to you. "Through all the months and weeks of hunting, it never occurred what might proceed the finding of the Snark. Should you have another expedition in mind, I would gladly pass the days as its leader." Another ally would be welcome as you traverse the rest of Wonderland to save both Arkham and Alice, and so you tell the Bellman just enough about your journey to recruit him without any fuss.
ko: 당신이 스나크를 사용하려고 놓거나 반응하기도 전에, 종 치는 사람이 한 손에는 병을, 다른 손에는 종을 들고 토의에서 돌아 옵니다. 그는 당신에게 마실 벨을 주고는, 마치 울리는 것처럼 병을 흔듭니다. 당신은 정 중하게 사양합니다. “난 자네의 근면성실을 언제든 기억하겠다. 스나크를 잡은 것을 기념 한 후에도 말이지.” 그는 상정합니다. 당신은 당신이 더욱 더 어두워진 숲을 떠난 후에도 이 집단을 잘 구해서 돌아가라고 충고합니다. “꽤 현명하군,” 종 치는 사람이 골똘히 생각합니다. “나는 사실 이 모험의 대표가 전혀 아니었다. 사실 네가 더 걸맞았지. 너의 의무와 영광은 스나크를 가장 먼저 사용하는 것이어야 한다!” 그는 당신과 그 생물 주변으로 사냥꾼들을 모으고, 기대에 찬 눈으로 바라봅니다. 당신은 스나크에게 가능하면 털진 숲을 빠져나가게 해달라고 부탁합니다. 그것은 끄덕이고, 으쓱하고, 떨리고, 비틀리고, 그리고 갑자기- 당신은 숲의 끝자락에서, 나무들 사이로 새어 들어오기 시작하는 첫 햇빛을 맞으며 서있습니다. 사냥꾼들은 갑작스러운 변화에 놀라움을 나타내며, 모두 박수를 치고 환호성을 부르짖으며 그로그 술을 찾습니다. 당신은 스나크를 내려다보았지만, 이 변환 동안 스나크는 완전히 사라져 있었습니다. “다시 한번 완벽했어!” 종 치는 사람이 박수갈채를 보냅니다. “비가 오는 날이나 눈이 오는 날을 위해, 계절이 허락하는 한, 남겨두었던 종결을, 이번에는 스나크 사냥의 종결을 선언한다!” 다양 한 사냥꾼들이 갑자기 사라진 스나크에 대해서는 안중에도 없다는 듯이 모두 각자에게 축하의 말을 건네고, 삼삼오오 찢어져서 각자의 길로 떠납니다. 마침내, 오직 종 치는 사람만이 당신 옆에 남았습니다. “사냥하던 지난 달과 주를 통틀어, 스나크를 찾았을 때 겪었던 일은 겪어본 적이 없다. 다른 모험을 할 마음이 있다면, 나는 대표로써 기쁘게 날을 보낼걸세.” 아컴과 앨리스를 구하기 위한 이상한 나라의 여정의 남은 부분에서 또다른 동료는 분명 환영할 만한 일이고, 그래서 당신은 종 치는 사람을 데려가기 위해 그에게 당신의 여정을 아무런 과장 없이 충분히 말해 줍니다.
zh: 在你能回应或利用蛇鲨之前，摇铃人从讨论中回来了，他一只手拿著瓶子，另一只手拿著他的铃。他把铃拿给你喝，然后摇著瓶子，好像在敲铃。你婉拒了。“在我们庆祝完抓到蛇鲨之后，我会再找时间奖励你的勤奋。”他说道。你劝摇铃人在离开愈发黑暗的森林后，再举行所有的庆祝。“有道理，”摇铃人沉思道，“如果这次冒险的队长不是我，你的确能做个好队长。现在蛇鲨的第一个用途应该就是你的职责和荣誉！”他把猎人们集合在你和这个生物周围，期待地看著你们。你要求蛇鲨带你们离开土尔基森林，如果牠做得到。牠点头、耸肩、抽搐、旋转，然后突然—— 你站在森林的边缘，第一缕阳光开始穿过树林。猎人们对于突然的变化感到赞叹，鼓掌欢呼并喊著要喝酒庆祝。你低头看向蛇鲨，但这个生物在转移时彻底消失了。“再次干得好！”摇铃人赞道。“我们把剩下的部分留到下雨天——或者下雪天，如果季节允许的话——但无论如何，我宣告蛇鲨的狩猎结束了！”猎人们纷纷互相道贺，独自或结伴离开空地，似乎对蛇鲨的突然消失毫不在意。最后，只剩摇铃人仍然站在你旁边。“经过好几个月，狩猎了好几周，从没有出现过什么可能找到蛇鲨的进展。如果你有想要进行另一次探险，我很乐意替你领导团队。”你穿越仙境其余地区，拯救阿卡姆和爱丽丝的旅程，能用得上另一个盟友。你招募摇铃人，但只告诉他足够的资讯，免得他大惊小怪。

source: Mound of Crags
ko: 돌무더기 언덕

source: The Wabe
ko: 와베

source: Tumtum Tree
ko: 텀텀 나무

source: Narrow Valley
ko: 좁은 협곡

source: Field of Chasms
ko: 협곡 평원
